好啦
睇住嚟喇
我要一口氣拆上嚟一個特大學嘅披薩
唔係，我係為咗天日考試補充能量嘅啫
阿嫂，我今晚就食披薩
唔知你今晚食咩呢？
對我哋嘅欠債管家嚟講
呢個願望本來應該冇好能實現
唔係發夢，我終於可以再
返返去學校讀書喇
呢一次好彩多得瑪莉亞小姐封推薦信咋
瑪莉亞小姐？
畀啲嘢你睇下
以後你就喺呢間學校繼續畀心機讀書
你去中文係白王學院？
冇個學生證？
瑪莉亞小姐你睇住啊
我一定唔會辜負你對我嘅期望，我會努力㗎
好啦，我要去白王學院嗰度讀書
成為一個出色嘅管家先得啊
咪話我配冷水啦
去到白王讀書同成為出色管家冇關係㗎
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一齊起居生活嘅忠誠使者
呢個故事係講上一個身為管家嘅
少年終於都可以再一次發學，展開佢係後
宮學員漫漫長路嘅第一步
想成為一流嘅管家
就等我好好噉調教下你啦
點解吹嘅手勇Scot Komm in
orregogas？
你做咩功，你係咪大き Im
TakaMahat， Jim S
emy on
prosper virgin
膝蓋…肚子прим似wise
style老闆嫌，不能黑耳才一
位只差一分嘅冇事，第一日返學
你睇嚟好似好開心噉喎，沙子
草菊小姐昨晚喺呢度過夜啊
早晨喇，失禮晒
早晨喇
不過你做乜嘢啊？
睇嚟心情唔係幾好噉喎
仲問我做咩？
昨晚突然間走咗去，都唔知你去咗邊度
喺度等你返嚟喇，成晚又完全唔見人
四周圍揾你喇，又完全揾唔到
你以為昨晚噉嘅情形
你唔見咗人，人哋會唔擔心㗎咩？
對唔住
對唔住啊…真係好對唔住啊
非常之對唔住啊
開心到連角色歌都哼埋，應該入到學喇
係啊，我攞咗學生證喇
噉就暫時原諒你先喇
我而家要返屋企喇
遲啲喺學校見到面嗰陣，記得要同我打招呼喎
係，我知道喇
好啦
大家都喺同一間學校度讀書啊
喂，你唔係昨晚開始就一直攞住張
學生證好似黐咗喺手度噉呀？
係啊，我成晚都攬住佢嚟訓啊
搞錯啊，你咩夠做㗎？
居然攬住張學生證嚟訓啊
你睇你好似好開心啊
係啊，我而家終於都明白點解F
riendsia入面嗰兩個歌姬會
冇端端喺最後嗰場大戰度唱L ion
唔明都冇所謂啊
還念田先生都唔會叫你唱人哋啲歌㗎喇
要作新歌同港版主題曲一樣
填詞編輯都冇所謂，新曲都唔簡單嘅
係啊，我仲未有校服喎，噉點算好啊？
學服？
係啊，白皇學院度有校服𠺢嘛
應該唔准着管家服㗎
你噉做咪得囖
噉又係，着管家服個人會易認啲嘅
唔使擔心啦
喺白皇入面除咗你之外都有其他管家嘅
而出着管家服嘅話
人哋一睇就已經知你係咩人啦嘛
而家最大嘅問題係
我哋可唔可以讀埋同一班喎
噉又係…你哋喺度講咩啊？
我係讀高中㗎喎
大小姐而家先至得13歲
唔係讀初中吒嘛
係喎，唔記得阿沙係未知㗎
知道啲咩啊？
因為我以前曾經跳過級
所以我而家已經係高中生嚟㗎喇
講呀？
大小姐你為你係高中生嚟？
你唔使嚇得咁大聲吖嘛？
只，但係噉樣
唔係好似少元賣我一大黃嘎？
好啦，你唔使再講下去啦
但係冇乜可能㗎喎，你明明仲咁細…
不過，真係嘎？
你嘅疑心咁大嘅話？
噉你睜大眼睇清楚喇
呢個係…
點解張相佢樣噉兇死㗎？
家長阿虛想生咩你？
做乜係噉隻人喎？
你手上嗰張係高中生嘅學生證嚟㗎
我頭先咪已經同你講咗佢係高中生嚟囖
霸王學院有好多學生戴住過我嘅碎管架㗎
有多段級生喎，甚至有未來
人同外星人，咩係噉㗎？
我話我係高中生你又點都唔信
大碼零嘅一開口講響句啫，你就隻
個送路十足十喇，真係吖
唔係啊，我唔係噉嘅意思啊
激死人喇，幾人睇唔起㗎
咪睇我噉樣啊，我成績好叻㗎
如果我哋可以一齊服埋同一班噉就好啦
我要快啲到星期一噉就好啦
因為時間關係
星期一個內容有得睇，咩噉似今日食咩熟𠸏？
我而家見到周圍正英英一個人都冇㗎
邊有人噉早返學㗎？
我陪你掂就下不為例
嗰度就係我間學校嚟啊
你唔講我都知喇
你知道呀？
咩已經畀你知到咗嗱？
你冇病㗎咩？
不過算數啦，你開心果咪得囖
大小姐你好犀利啊
竟然可以跳級讀高中
都冇咩咁犀利啫
跳級嘅人咪就得我一個
年年都有幾個喇
而且呢間學校入面嘅跳級
紀錄保持得仲犀利啊
佢嘅紀錄係十歲入學，13歲就畢業喇
嗰個人連續做咗兩屆嘅學生會會長
而且佢嗰三年嘅成績都係全級嘅第一
名，佢仲要擁有三個
只係最太貴學生先至會有個銀牌錶添嘛
咩你個世界上原來真係有啲
咁犀利嘅怪物喺度嘎？
冇呃你㗎，嗰個好似怪物咁犀利
嘅人咪一直係我哋身邊啦
阿閉喇，係咪豬流噉？
總之係呢間學校呢
唔論係跳級生，轉校生，定豁免學費嘅特別生
都背負住提高學校嘅成績
效率同埋入優樂呢啲噉嘅使命嘅
不過呢啲學生，成績有啲咩差池呢？
就要淋班同埋受嚴厲處罰
啲咩求學不是求分數呃你㗎咋
唔係噉樣嘎？
我醒起喇，之前學生會嗰啲
人都講過啲類似嘅嘢㗎
話晒呢間係名校
好多人都已經係鋼琴八級，游説五級，攝影四級
我係盲車邊先至入到嚟讀㗎
真係可以應付得到咩？
不過係我煞你，一定冇問題㗎
嚟個做乜都得嘅人嚟𠺢嘛
嗯…
阿沙，你做咩啊？
哈哈…
喺戰鬥嗰陣，一定要預測埋
對手嘅姿勢第二第三步點樣行
係紅色衫配束講嘅
早犧牲嘅雀仔果然有蟲食
居然撞到啲咁其利嘅人
審啊
如果我話你先騎嚟好認真噉摺返你
噉我係咪輸咗？
師父係喇，不過佢頭先講嗰
句格言究竟係咩意思啊？
冰先生，啲花瓣夠多未啊？
夠喇，唔該晒啊，大河少爺
好嘢啊，冰先生同我講唔該啊
你啊…
睇你噉着返，你都係管家嚟呢？
哦，係啊，我係3000縣家嘅管家
我叫令奇…3000縣？
哦，你就係傳聞中嘅
噉即係話？
嘩，佢真係好有型啊
喂，你想對阿沙佢點啊？
哦，係喎，如果可以令到你呢個
大小姐喊殺口噉向我道歉嘅話，噉我就
可以繼承晒3000縣家嘅全部財產
唔准你對大小姐出手啊
我死都會保護佢㗎
阿沙吧…
唔使咁緊張㗎喎，老實講吖
大河少爺呢部提款機喺度，所以對佢完全冇興趣嘅
提款機？
傻咗噉企喺度做乜嘢啊，我攞走佢㗎喇
嗰條係我嘅胎繩嚟㗎喎
你係點樣攞走㗎？
哼，聖姨係死蠢嚟
唔使畫公仔畫出牆㗎喎
因為我係一個一流嘅管家嚟
係個一流嘅管家？
身為入到白河嘅執事
連呢啲小事都做唔到噉點得啊？
我哋走喇，少爺
阿太
犀利啊，唔通噉就係我
心目中一流管家嘅目標？
雖然，我唔知噉樣同
管家嘅工作有啲咩關係
佢真係好犀利啊，大小姐，嗰個管家呢？
呢啲都唔重要啊
最重要係條胎繩畀人撻走咗喎
阿閉喇
佢已經走咗喇
你一樣，就係一流管家嘅特技
唔係啊，噉擺明叫偷嘢喇
仲有啊，唔好要我連你啲心聲都執埋嘅
對唔住啊，瑪莉亞小姐
你啊，去到學校到底做咩㗎？
得喇
今次記住要好好返學讀書
唔好再整唔見條胎繩啦
你放心啦，我一定會
goodgoodstudy嘅
真係嘅
好痛啊，瑪莉亞小姐啊
喂，仲係唔行遲到㗎喇
如果你諗住唔返學嘅話，我冇所謂㗎喎
我返學啊…
噉你哋兩對小心啲啦
係，我哋上去啦
瑪莉亞小姐快啲啦，仲係遲到㗎喇
快啲啦…
大家正記
由今日開始
我哋班就會多一個新同學喇
好
係咪轉頭生嘅雪狼？
係男定女呀？
算佢個男仔喇
算係呀？
都唔係咩意思啊？
仲有啊，雪狼，嗰個男仔佢靚唔靚仔㗎？
靚唔靚仔啊？
問起呢個問題真係有啲緊張啊
靈奇佢一定會好緊張㗎喇
好啦，就當佢配罪
讓我幫你營造一個輕鬆嘅氣氛先啊
cool
佢揀一隻盈盈碎靚精啊
就好似木竹托渣同龍竹壽命嘅D NA
介入少啲切樣嘅身體度
加埋湯果腦汁同不比嘟嘅感覺
只要聽到佢啱聲會令你暈低
對眼一望你，就有天天唔清嘅感覺
簡直可以話係名副其實嘅女殺手嚟啊
而且佢係3000縣家嘅管家
佢同多拉多門嘅出木賊一日都係十行轉輪㗎
噢？
佢係3000縣家嘅管家？
就係噉樣喇
轉校生，請入嚟
大家好
原來係阿楓啊，不過我記得佢之前考
嗰個入學試，好似係肥左佬㗎喎
總之就一言難盡喇
嗨，個個都望實晒啊
搞咩啊，仍然睡靚隻日轉頭生
原來就係阿楓啊
老實講，雖然佢又真係唔算難睇，不過…
不過係寒酸版嘅木嘟托齋
同龍嘟獸鳴嘅合體喇
好啦，靈奇同學，你介紹下自己啊
佢…佢樣…
睇嚟好似想話畀我知
佢氣氛已經畀佢搞掂好晒喇，噉款啊
我…
呢種就係逆境？
係間被冰到free咗咁鬼寒嘅房室度
講咩自我介紹啊？
冇法喇，無論點樣都唔可以
做出啲丟大小姐假嘅事
呢個名為靈奇十嘅後生仔
自細就喺成年人嘅世界度做嘢，所以…
大家好啊
今時今日噉嘅服務態度只得㗎
呢天就要熟晒囖
頭先桂老師已經喺度向咁多位介紹過
我嘅嘢㗎喇，我個名就係靈奇十
我本身係3000縣家嘅管家
除咗嚟呢度讀書之外，亦都係嚟服侍同樣讀
呢班嘅阿優大學
先前桂老師介紹我嗰陣
有啲嘢其實係誇張咗少少，我自己喺學習方面
唔係噉擅長，讀書唔係咁叻㗎咋
希望我以後可以同大家
一齊開開心心噉讀書
所以，請各位同學多多指教
噉當係還咗人情啲啲㗎
返學校果然真係好開心啊
唔係嘛
咩大小姐，你唔覺得開心呀？
噉學校呢度實在有太多人喇
我只想喺我安靜嘅地方
每日都不停噉追心啊
睇漫畫同埋打機，仲有上網噉咋
但係噉嘅生活好冇出色㗎喎
我跳級都係因為唔想跟六年小學
初中高中大學三三四噉返學吒嘛
你又真係諗得幾周到嘅
不過，好似噉樣同大小姐一齊返學
我真係覺得好開心啊
今次都係多得瑪莉亞小姐佢咋
當然，都要多謝大小姐
如果唔係得大小姐你幫我預備好晒術品
我諗我而家都唔可以喺呢度讀書啊
真係好多謝你啊，大小姐
唔係，其實我係同阿十喺一齊
你都仲係噉鍾意啲冇人嘅地方啊
初…初谷係你啊
初谷小姐你好啊
你好啊
係喇，初谷小姐，你點解會走嚟呢度㗎？
因為諗起有啲事要過去放個互動室
所以咪行呢條捷徑囖
你做學生會會長同時
仲有參加課外活動嘎？
學生會同課外活動兼顧唔嚟點得㗎？
1001460
話時話喇，大小姐你有冇
參加啲咩課外活動喎？
1004860
點解噉問咗？
1006080
冇嘢，校園生活最開心嘅地方就係可以
同啲朋友仔一齊參加課外活動𠺢嘛
1011480
係啊，點解咪忍不忍我啊？
1013140
學生唔會參加嗰啲冇聊嘅嘢啊
1015520
不過，你個會席我哋仲keep住㗎喎
1018540
錯谷㗎
1019700
係喇，會席係指乜嘢啊？
1021740
係啊，佢同我係同一個數㗎
1024020
乜嘢啊？
1025200
嗰一處只不過係一日體驗嚟吒嘛
1027640
你哋唔好擅自當我入咗啊
1030120
係喇，你哋係咩數啊？
1031720
劍道寶
1033300
劍道寶？
1036560
係我啱啱讀高中嗰陣
有段時間我都諗過，覺得自己唔可以噉接成個加慮樽噉
1046680
所以係招募啲生生日會嗰陣時
我就成機想試下參加啲體育活動，睇下會係點囖
1058780
佢睇喇，真係好有型喎
1061820
係噉，點解後嚟又會放棄㗎？
1064020
點知喎，你問返佢自己囖
1066140
噉係因為，兔甲同把竹刀都好重
好難郁到囖
1071180
係噉，你咪唔好着我嗰個尺寸
着件細碼咪得囖
1074820
人哋又唔係細路，點解要着細碼喎？
1077040
你就係因為噉所以放棄呀？
1079160
冇錯啊，就係因為噉就放棄啊
1082620
原來我即刻就明白到
就算係玩同一樣嘅運動，都唔可以完全做到佢噉
1094920
真係估唔到，原來大小姐都
曾經諗過要參加體育活動嘎
1099760
不過…
1101140
如果我有得佢而家噉嘅話
最後就要變成沉迷上網同打機嘅隱蔽青年
1106400
我覺得自己係靈
係靈主Lou ise嘅靈
1111300
好啦，大小姐
1113345
放咗學之後
你同我一齊去劍道佈度睇下，好冇啊？
1127380
呢度就係白黃劍道佈呀？
1128960
噉都仲洗問㗎
1130650
唔通呢度係劍道田心嘅劍道場嚟咩？
1133420
但喺呢度好似得小媽三兩隻咋喎
1136100
係啊，呢一個嫂喺學校
本來就係唔受歡迎㗎
1139960
套劍道服好啱你啊，初谷小姐
1143520
咩話？
1144860
多謝你啊，係噉等我將你介紹比大家識
等陣同大家一齊練習吧，阿十
1150400
佢哋叫得噉close𠸏？
1151560
居然正正叫桂堂學徒初谷小姐
1153700
桂…桂堂學徒叫佢阿十𠻹
1155820
不過初谷小姐，我冇護具吧
1158720
冇護具唔得咩，阿十？
1160760
噉點可以呢，初谷小姐？
1162700
初谷小姐…
1166500
係噉就等我去問準顧問老師先呢
1169260
桂同學，你隔籬嗰隻嘢
唔可以喺呢度學劍道
1173920
東宮同學？
1175420
喂，嗰邊嘅管家，即刻同我決鬥
1180200
如果你輸咗比我嘅，你以後都唔會再嚟
1183160
就算我十贏咗都唔會再嚟喇
1185720
喂啊
1186700
如果我喺呢度輸咗
大小姐就唔會再學劍道
1190060
唔係，相信佢亦都唔會再玩其他嘅運動
1193840
所以我唔可以輸
1195800
我明白喇，我接受你嘅挑戰
1198240
阿十啊
1201240
櫻花翠雪？
1203400
似乎將會有好戲睇喎
1205200
為咗朱仁義化身做劍
1207240
你呢個管家真係用心良苦啊
1209700
你唔係嗰個偷胎男
1211320
你快啲還返條胎繩畀我啊
1213400
多謝你畀我噉㗎咩我喎
1215300
不過都係唔使啦
1217140
沈啊
1218080
1219080
知，但係嗰位東宮家嘅
少爺唔知係咪佢對手呢？
1223460
咩話？
1224440
請你睇下
1230380
嗰…嗰隻嘢嘅劍係唔係將啲花返？
1234640
飛天
1235620
咪住啊
1236500
再嗰陣就係因為版權要畀錢隔籬台㗎
1239360
噉即係話，我唔可以手下留情啊
1242080
你好似叫阿煞喎？
1243840
係
1244760
對於我，東宮康太郎嚟講
我已經將你睇成係生命中一定要打低嘅對手
1252060
沈啊
1252940
1257280
突然提出挑戰宣言嘅謎之劍道部會員東
宮康太郎，究竟佢嘅實力係點呢？
1264740
劇情急轉直下嘅校園青春故事
將會迎接王道嘅發展，下一集同呢
1270381
位命中註定嘅對手戰開激鬥
1273940
聽我講埋先啊
1275305
我幾時話過由我嚟落牆啫
1277460
野野猿
1278280
野野猿過嚟
1279560
野野猿？
1280740
我屋企嘅管家，即係你嘅對手
1284180
佢係戰鬥管家
1285700
叫做野野猿風
1287960
戰鬥管家？
1290140
哎吔
1290760
睇嚟下一集嘅欠債管家
係要同佢打過先係喎
1295180
到未啊
1297850
唔該晒，戴河少爺
1300460
唔該，唔係會員嘅人唔該離開啊
1303920
你再有個影走嚟呢度做咩啊？
1318020
呃…そして、It'smyway…
1320600
都君を
1326990
付ける
1330890
天氣予報なんて冇い全部寄訟した
い何にも心配ない待たせて自由
1340210
自在掲示上げた靴面服到一切太
晴嬲結果和抜けになっても最
1347211
初やり直したまには咴嚟嚟…
1358660
呲啊，我哋返嚟喇
1369820
同我哋既響電架嘅
1375180
佢哋
1376480
要求噉有
1378140
打芬
1381860
嘞
1386020
佢哋
1386241
上
1402610
次嘅問家通訊
1405730
大家好，我係3000元優
1407350
我係凌琪莎
1408510
我係桂初谷
1409670
初谷小姐，你幾時嚟咗㗎？
1411450
我要阿初谷嗰嚟做乜就嚟呢度啊
1413410
我都要喺呢個環節出演一段時間喇
1415890
哇，初谷小姐喺漫畫版兩次人氣投票度都
要超過第二名一倍嘅票數攞到第一啊
1421550
好啦，阿莎，你借我都唔會有咩着數㗎
1423650
唔係嘢，你文武雙全
如果大小姐可以係噉意學下你噉就好啦
1426930
阿莎，時間已經到喇
1439970
理解啲啦
1461530
This program
was brought to you
1462851
by GENEON
ENTER TAINMENT，奨学館
1466950
and the
following sponsors